تم اضافة الكلمات
سطام
ببقى رافع راسي انا سعودي يا ناس
يا سعودي تبقى رافع الراس يا سعودي انت فوق الناس
لي الفخر اني ابقى سعودي الكل يشهد بشهامتي و جودي
وصدقني لو مافيه دولة سعودية ماكان للأرض اي اهمية
تبقى فخر الامه العربية شوكة بحلق اليهودية
العز كله بشعب السعودية و الخير كله بأرض السعودية
وانت يا حاقد استريح خل عنك قولك القبيح و اسمع مني ولا تصيح
يا سعودي تبقى رافع الراس يا سعودي انت فوق الناس
القوة و الشجاعة موجودة في السعودي وجودي في الدنيا يحطم اليهودي
يحطم الحسود الحاقد الحقير اللي مهما ينبح القافلة تسير
صدقني يا حاسد كلامك مايفيدك كلامك يدل على سخافة تفكيرك
مصيرك الفشل مصيرك الخسارة تجارة المغفل افشل تجارة
تجارة حسد كلام اطفال تجارة تدل على خبث الاعمال
بقولك الحقيقة اللي تفجر وريدك سعودي رجال دايم يبقى سيدك
يا سعودي تبقى رافع الراس يا سعودي انت فوق الناس
كلاش
خلني اخش بسرعة في الموضوع سعودي انا دوم راسي مرفوع
من الشرق للغرب شمال و جنوب السعودية مكانها فينا وسط القلوب
يكفيني فخر انها بلاد الحرمين هالميزة ترفع راسي بين الناس اجمعين
مهبط الوحي منها شع الدين طيبة و مكة قبلة المسلمين
جدة و الباحة و الرياض و الخبر في المدن و الحواري و القرى و الهجر
سعوديين كلنا ترى بدو و حضر كلنا عيال بو متعب ولنا الفخر
يا سعودي تبقى رافع الراس يا سعودي انت فوق الناس
في الغربية جدة مكة و المدينة تلقى النشامة متأصِّلة فينا
نجد في الوسط دار آل سعود هم في الاصل اهل الكرم و الجود
اهل الرياض تلقى خفة دم لو تخاوي نجدي راح تنسى الهم
انا بتكلم شوي عن الجنوب دايم اذكره كل ماهبت هبوب
اصل و فصل و نخوة و شهامة اهل الجنوب في الكرم زعامة
كل شئ موجود في الشرق و الشمال الدمام و تبوك زادوا بلادي جمال
ياسعودي تبقى رافع الراس يا سعودي انت فوق الناس